Vậy hôm qua là một ngày tốt đẹp cho tất cả chúng ta, và Ta đã nói điều gì đó
ở một mức độ khác.
Chúng ta đã luôn luôn nói
về những điều trần tục
và những điều này đôi khi rất ...
chúng ta nghĩ là rất quan trọng.
Nhưng khi Ta nói chuyện với các con hôm qua,
Ta hy vọng tất cả các con đã nhận ra
rằng giờ đây chúng ta phải nhảy vào
một cõi khác của sự thấu hiểu tinh tế hơn về Sahaja Yoga.
Trước hết chúng ta lo lắng về
gia đình chúng ta, con cái chúng ta,
nhà cửa của chúng ta;
rồi đến hôn nhân của chúng ta.
Hết câu hỏi này đến câu hỏi khác xuất hiện,
và chúng ta bận tâm về tất cả những điều đó;
những điều nhỏ, nhỏ nhặt.
Rồi chúng ta cũng bắt đầu quan tâm đến các ashram
mà chúng ta đang điều hành:
những vấn đề của ashram,
những gì chúng ta đã làm,
chúng ta đã đối mặt với các vấn đề như thế nào,
mọi người đang tạo ra vấn đề như thế nào.
Đó là cách nhân tính của chúng ta bắt đầu
đạt được một sự thấu hiểu tinh tế hơn.
Và rồi chúng ta cũng nhận ra rằng
chúng ta được Thượng đế ban phước,
rằng có một điều gì đó vĩ đại
luôn luôn trông nom chúng ta,
một Sức mạnh cao hơn nào đó,
một Sự chú ý đặc biệt nào đó đang ở quanh chúng ta.
Đó là điều chúng ta đã nhận ra.
Hôm nay Ta đã giải thích điều đó xảy ra như thế nào,
rằng làm sao chúng ta nhận ra
rằng Thượng đế cũng đang giúp đỡ chúng ta.
Bất kỳ vấn đề nào cũng là một hệ quả của một loại nguyên nhân nào đó
- mọi vấn đề đều vậy.
Giống như Mona đã viết thư rằng cô ấy đang lái xe
trên đường cao tốc
và chiếc xe bị mất kiểm soát,
và phanh không hoạt động.
Và có một chiếc xe đi đến từ bên phải,
xe đi đến từ bên trái,
xe chạy qua phía trước và phía sau.
Và cô ấy cảm thấy rằng họ sẽ xong đời
- hai người họ đang đi cùng nhau, hai nữ hành giả Sahaja.
Vậy nên nguyên nhân là chiếc xe hay cái phanh hay bất cứ thứ gì đó,
cơ cấu máy móc, và hệ quả là toàn bộ vấn đề đó.
Vậy bây giờ, làm thế nào để vượt qua vấn đề đó?
Giả sử các con cố trung hòa hệ quả, các con không thể,
bởi vì nguyên nhân vẫn còn đó.
Các con cố cải thiện nguyên nhân, điều đó không hiệu quả.
Vậy thì phải làm gì?
Vậy điều dễ nhất là vượt qua nguyên nhân,
đi lên trên, vượt ra ngoài nguyên nhân;
để nguyên nhân không tồn tại đối với các con,
để hệ quả không tồn tại đối với các con.
Chừng nào nguyên nhân còn tồn tại trong sự chú ý của các con,
thì hệ quả sẽ còn đó.
Vậy cô ấy đã làm gì?
Cô ấy chỉ cầu nguyện với Ta, chỉ nghĩ đến Ta rằng
"Thưa Mẹ, giờ đây là cơ hội cuối cùng của con" - chỉ thế thôi.
Thế là nguyên nhân biến mất, bởi vì các con vượt lên trên nó.
Và kết quả cũng biến mất, và cô ấy đã ngạc nhiên.
Vì vậy các con phải tiến lên khỏi nguyên nhân.
Bây giờ một vấn đề: "vợ tôi như thế này",
"chồng tôi như thế này," "đời sống gia đình tôi là thế này,"
"Những hành giả Sahaja là như thế này" - đủ mọi thứ đều có ở đó.
Đó là một kết quả. Vậy bây giờ nguyên nhân là gì?
- là người này người nọ.
Được rồi, bây giờ chúng ta phải đạt được điều gì - mối liên hệ với nguyên nhân.
Phó thác nó đi.
Các con có, các con có quyền làm điều đó.
Các con có khiếu để làm điều đó, các con có thể làm được.
Các con có khả năng làm điều đó, các con có quyền làm điều đó
- nhưng các con không làm, các con quên mất.
Các con просто quên mất.
Nếu các con phó thác nguyên nhân đó,
thì các kết quả sẽ biến mất.
Nhưng đó là điều vào lúc ấy cần phải nhớ,
rằng các con phải tiến lên.
Vượt lên trên nguyên nhân là cách tốt nhất để loại bỏ nó.
Vì vậy Ta đã đùa với các con.
Các con đã có những nguyên nhân để nói,
"Ôi Thưa Mẹ, đây là vấn đề. Con không có việc làm."
Bây giờ con có việc làm, thì công việc lại trở nên khó khăn.
Rồi người vợ không có ở đó, vậy nên phải có một người vợ.
Người vợ có vấn đề, vậy nên cô ấy phải bị ly dị
- và thế này thế nọ, và cái này là cái kia.
Rồi, "Con là như thế.
Con rất xấu vì có một bhoot ở trong con."
Vậy thì bhoot là nguyên nhân.
"Và con cư xử như thế này vì có một bhoot ở trong con."
Ta nghĩ đó cũng là một con dê tế thần.
Vì vậy trước hết các con vượt lên trên điều đó, bằng cách nói,
"Bhoot là gì? Ai là bhoot?
Con biết Mẹ của con.
Và Mẹ ơi, Mẹ hãy chăm lo cái bhoot này của con" - chỉ thế thôi.
Nhưng để làm được điều đó thì một tình huống khẩn cấp phải đến với các con,
nếu không thì các con просто không làm điều đó, với sức mạnh đó.
Khi các con ở trong tình trạng khẩn cấp,
thì nó giải quyết nhanh hơn.
Khi không phải là tình huống khẩn cấp thì nó nửa vời,
giống như trường hợp của Mona.
Có một trường hợp khác mà một
nhà báo đang đi từ ...
hay đâu đó và phanh xe của ông ấy bị hỏng,
và ông ấy đi cùng với một nhà báo khác,
nên cả hai người họ đang đi - chính nhà báo kia đã kể cho Ta.
Người còn lại là một hành giả Sahaja.
Vậy ông ấy thấy phanh của mình không hoạt động
và ông ấy thấy xe mình đang lao đi,
phía trước có một xe tải lớn đang lao tới
và một xe tải khác đang đến từ phía sau.
Và không có cách nào để ông ấy rẽ hay thoát ra khỏi tình huống đó,
và phanh của ông ấy thì thật khủng khiếp.
Đó là một tình huống khẩn cấp, các con thấy đấy.
Một tình huống khẩn cấp lớn đến mức nó hình thành trong tâm trí anh ấy,
rằng, "Ôi Thượng đế, giờ thì khoảnh khắc cuối cùng đã đến.
Giờ thì chúng ta tiêu rồi."
Có một chiếc xe tải đang lao tới từ đằng đó và một chiếc xe tải khác,
và chỉ trong tích tắc anh ấy đã có thể bị tiêu đời.
Và anh ấy chỉ nói với bạn mình, "Hãy nghĩ đến Mẹ" - thế thôi.
Và rồi anh ấy nhận ra rằng mình đang bò rất yên lành trên đường
và những chiếc xe tải đã bị bỏ lại phía sau, và phanh lại hoạt động.
Nhưng tình huống khẩn cấp đó phải xảy ra.
Con người là như thế, rằng trừ phi và cho đến khi
họ bị dồn vào thế bí, họ sẽ không bao giờ làm điều đó.
Một khi họ ở trong thế bí, thì họ làm điều đó.
Đó là lý do vì sao người ta cố gắng sống đời khổ hạnh,
bởi vì nếu các con là người khổ hạnh thì các con ở trong thế bí.
Họ đi đến sa mạc Gobi để tạo ra tình huống khẩn cấp đó bên trong các con,
để các con nghĩ đến Thượng đế.
Nhưng đi đến sa mạc Gobi thì đã quá muộn.
Họ tạo ra vấn đề cho chính mình để bị dồn vào thế bí,
để rồi họ có thể thoát ra khỏi nó.
Nhưng đối với các hành giả Sahaja, nếu họ khôn ngoan, thì họ không cần phải có điều đó.
Nhưng làm sao chúng ta đạt được điều đó theo cách khác, mà không có bất kỳ ... nào?
Cách duy nhất là thiền định.
Mọi người đều phải thiền định, đó là điểm chính.
Nếu các con không thiền định, các con có thể tiếp tục được một thời gian.
Các con có thể vẫn ổn trong một thời gian
trong hai, ba tháng, có thể hai năm,
nhưng rồi các con sẽ rơi rụng.
Nhiều người nghĩ, "Ồ, cần gì phải thiền định?
Các con thấy đấy, mọi thứ vẫn ổn.
Nếu chúng ta không thiền định, cũng không sao." Không phải vậy.
Bởi vì chỉ trong thiền định các con mới phát triển.
Trong tình huống khẩn cấp, các con đột nhiên phát triển, không nghi ngờ gì.
Ý Ta là, các con bật lên như con rối trong hộp.
Các con bật lên như có lò xo.
Nhưng nếu các con phải có sự phát triển liên tục
thì các con phải thiền định,
để cho những suy nghĩ này tiếp nối những suy nghĩ khác đến,
và rồi để cho chúng lắng xuống,
bởi vì các con vươn lên trạng thái nhận thức không suy nghĩ.
Và trong trạng thái nhận thức không suy nghĩ đó các con phát triển.
Và các con phát triển trong sự không dính chấp của mình
đối với nguyên nhân của mọi hệ quả.
Nếu không có nguyên nhân, thì không có hệ quả.
Nhưng đây là vấn đề của chúng ta,
là bình thường chúng ta không thiền định.
Chỉ khi nó đến điểm cuối cùng tuyệt đối,
giờ các con sắp phải rơi xuống giếng - lúc đó chúng ta mới nghĩ đến nó.
Có thể vào lúc đó các con được giúp đỡ,
nhưng các con không phát triển.
Sự phát triển chỉ có thể đến nếu các con thiền định.
Đó là một phần rất quan trọng,
là sự trợ giúp trọn vẹn cho những người thiền định theo cách bình thường.
Trong cuộc sống bình thường, chúng ta phát triển như thế nào?
Nếu chúng ta không có oxy, chúng ta không thể phát triển.
Chúng ta phải có đủ oxy,
chúng ta phải có đủ thức ăn,
chúng ta phải có tất cả những điều này.
Nhưng trong tâm linh, các con phát triển thông qua thiền định.
Không có cách nào khác.
Những người nghĩ rằng họ có thể phát triển đều là tự phụ,
thực sự là những người tự phụ,
bởi vì họ có thể nói rất nhiều về Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người nói quá nhiều về Sahaja Yoga.
Họ có thể đưa ra những bài giảng lớn, thế này, thế kia,
nhưng hoàn toàn không có rung động năng lượng nào.
Họ không thể làm bất kỳ công việc nào cho Sahaja Yoga,
họ không có tính tập thể,
họ không có ý thức sống tập thể,
đủ mọi loại vấn đề.
Nhưng sự phát triển phải được đạt tới thông qua thiền định.
Đó là một phần của nó.
Đó là, chúng ta có thể nói, là sự thờ phụng, là Lễ Puja.
Khi đó các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì,
các con chỉ trở nên không dính chấp,
không dính chấp với chính nguyên nhân đó.
Đó là một phần của nó.
Thứ hai, điều này Ta muốn nói là sẽ
đưa các con đến mặt vi tế hơn của những ràng buộc cảm xúc của các con,
bởi vì sự ràng buộc cảm xúc đã mang đến cho các con
một sự đồng nhất nào đó:
các con là người theo Đạo Thiên Chúa hay người Hindu hay người Hồi giáo,
hay thế này thế kia, hay là người Anh hoặc bất kỳ chủng tộc nào,
hay bất cứ điều gì các con muốn gọi nó.
Tất cả những điều đó sẽ rơi rụng,
bởi vì các con có được một nhân cách không dính chấp.
Vì vậy những ràng buộc cảm xúc này - "anh ấy là anh trai của tôi,"
"cô ấy là chị gái của tôi," "tôi lo lắng cho vợ tôi,"
"tôi lo lắng cho con tôi"
- tất cả những ràng buộc cảm xúc này mà
làm các con trở thành một nhân cách nhỏ bé hơn sẽ rơi rụng,
và các con sẽ có một ràng buộc cảm xúc,
đó là "tôi đang phát triển trong lòng từ bi của mình.
Lòng từ bi thì chủ động, lòng từ bi của tôi thì hữu hiệu.
Lòng từ bi của tôi đang bừng sáng.
Lòng từ bi của tôi là sự suy xét khôn ngoan này.
Tôi là một yogi."
Và thứ hai, các con đọc về Sahaja Yoga,
các con biết về Sahaja Yoga,
các con biết kỹ thuật của Sahaja Yoga,
các con đưa Kundalini đi lên,
các con làm sạch các luân xa của mình,
cố gắng hiểu về các mantra.
Các con làm chủ các mantra của mình,
các con làm chủ các Vị Thần của mình,
các con làm hài lòng các Ngài.
Tất cả những điều này khi được thực hiện đúng đắn,
thì những ràng buộc tâm trí của các con sẽ rơi rụng.
Những người nghĩ rằng họ là các nhà khoa học vĩ đại,
họ sẽ biết rằng tất cả điều này không phải là khoa học;
khoa học về kỹ thuật của Thượng đế còn vĩ đại hơn nhiều.
Những người nghĩ rằng họ đọc quá nhiều,
những người học rộng hiểu nhiều, khi họ đọc về Sahaja Yoga
và thực hành nó trên chính mình và tự mình thấy,
và trên những người khác,
các con sẽ biết rằng bất cứ điều gì các con đã đọc đều hoàn toàn ngu ngốc,
không có ý nghĩa gì, trống rỗng.
Và đó là cách một loại trống rỗng sẽ đến,
sự trống rỗng của bản ngã,
bởi vì các con sẽ thấy rằng tri thức thật vĩ đại.
Như Newton đã nói rằng “Tri thức giống như một đại dương,
và tôi giống như một đứa trẻ nhỏ
nhặt vài viên sỏi ở bờ của nó.”
Thật là một sự thấu hiểu!
Vì vậy sự trống rỗng đó đi vào trong các con,
và rồi tri thức chân thật bắt đầu đi vào trong các con.
Sự đồng nhất với tri thức chân thật xuất hiện.
Các con nói;
khi các con nói, lời nói đó có tác động - đó là một mantra.
Các con không chỉ lải nhải,
“Ồ, con ở trong Sahaja Yoga.
Con đã ở trong Sahaja Yoga mười lăm năm rồi”
- chẳng ích gì.
Các con có thể ở đó
một trăm năm nhưng các con có thể vẫn cứ là một con lừa đúng như lừa là thế,
hoàn toàn như vậy.
Nhưng các con có thể chỉ ở đó một năm thôi,
và các con có thể từ một con lừa trở thành một con người,
và cả một yogi nữa.
Nhưng đó là điều mà trước hết chúng ta phải
tự tái điều chỉnh chính mình,
bằng cách gắn kết chính mình về mặt cảm xúc với Mẹ.
Ý Ta là, các con có một lợi thế
hơn nhiều yogi khác trên thế giới đã đến, những người đáng thương,
họ chẳng có gì để hướng tới.
Họ biết về Đấng Mẹ Nguyên thủy, họ biết về điều này,
nhưng họ không có Hình tướng.
Các con có một Hình tướng.
Các con là những người rất có phúc và may mắn; các con có một Hình tướng.
Thật dễ để tôn thờ một Hình tướng hơn là tôn thờ một cái gì đó trừu tượng
trong không khí, các con hiểu chứ;
ý thức tuyệt đối,
làm sao các con tôn thờ nó khi các con không thể thấy nó?
Nhưng sự gắn bó đó hoàn toàn không có nghĩa
là các con phải cho Ta bất cứ thứ gì.
Các con cho Ta điều gì?
Không gì cả, ngoài sự không dính chấp với nguyên nhân.
Và điều này có hiệu quả - các con đã thấy điều đó trong đời mình.
Các con cũng nói rằng “Nó có hiệu quả, Mẹ ơi,
bằng cách nào đó nó đã có hiệu quả.”
Bandhan là gì?
Nó chẳng là gì khác ngoài việc các con đang gắn mình với Mẹ của các con,
các con chỉ đang gọi điện cho Mẹ.
Đây là một cuộc điện thoại gọi đến Mẹ của các con,
chỉ thế thôi.
Các con biết đấy Ta cũng đùa với các con, Ta cũng nói,
“Được rồi, Ta đang cho các con một bandhan.”
Ta đang cho chính Ta bandhan!
Đó là một cuộc điện thoại,
chỉ là một cuộc điện thoại thôi.
Nhưng giờ đây đức tin đã phát triển rằng đúng vậy,
đây là đức tin chân thật,
nơi các con trở nên hoàn toàn không dính chấp trong những điều cảm xúc của mình.
Chỉ là "mẹ tôi" - được rồi, cứ cho bà ấy một Bandhan,
xong. "cha tôi" - cho ông ấy một Bandhan.
"anh/em tôi" - cho người ấy một Bandhan,
dù là gì đi nữa.
Bandhan, dù là gì đi nữa.
Các con đang đặt điều đó ... vào trong những ràng buộc của Mẹ các con.
Nhưng các con không nhận thức rằng mình đang làm như thế.
Các con chỉ đang buộc họ bằng tình yêu của Mẹ các con
đang tuôn chảy qua đôi tay các con.
Những rung động năng lượng này là gì, chính là tình yêu của Mẹ các con.
Các con đã có nó,
nó đang chảy qua các con.
Nhưng còn tình yêu của các con dành cho Mẹ các con thì sao?
Và đó là điều Ta nhận thấy,
rằng vào lúc có tình trạng khẩn cấp hoàn toàn
thì sự phó thác xuất hiện, và nó hiệu quả.
Vì vậy không cần phải tạo ra bất kỳ tình huống khẩn cấp nào.
Các con phải từ từ và vững vàng làm cho nó thành hiện thực,
và nó sẽ tự xây dựng lên bên trong các con.
Các con sẽ có sức mạnh đó bên trong mình, Ta bảo đảm với các con.
Nhưng thiền định là một cách;
một cách khác là kiến thức về Sahaja Yoga.
Không phô trương, không nói cho người khác,
mà tự mình thực hành nó trong chính bản thân - những luân xa khác nhau,
chúng vận hành như thế nào,
trên chính mình, không phải trên người khác.
Một khi các con bắt đầu dạy người khác, đó là một bhoot trong các con.
Tốt hơn hết các con hãy tự học cho chính mình, ngay trong chính mình.
Ta biết ai đã làm chủ được luân xa nào, luân xa nào ....
Đừng ai nói với người khác rằng
"đây là cách để làm điều đó," đó hoàn toàn là bản ngã vô nghĩa.
Vì vậy những điều như thế không nên làm.
Nếu ai đó hỏi các con, các con có thể nói
riêng từng người, nhưng trên quy mô lớn thì các con không giảng bài
về điều đó, và đừng làm mọi người bối rối.
Bây giờ, vậy là chúng ta có hai điều,
rằng chúng ta phải vượt qua sự thô trược
về cảm xúc và sự thô trược về tâm trí của mình;
cũng như sự thô trược về thể chất của chúng ta.
Sự thô trược về thể chất có thể được vượt qua
nếu các con phó thác bản thân mình,
cho một loại thuốc, đó là rung động năng lượng.
Giống như Anupama, cháu của Ta, đã nói với mẹ nó,
"Mẹ sinh ra trong allopathy,
rồi mẹ lại theo homeopathy.
Ngày mai mẹ sẽ tìm ra một thứ jumbopathy nào đó,
rồi một thứ numbopathy nào đó nữa!
Vậy nên, nhưng con được sinh ra trong Thượng đế
và con chỉ theo pathy của Thượng đế,
và Thượng đế sẽ chăm nom con
và Thượng đế sẽ chữa lành cho con."
Thế là con gái của Ta nói, "Tại sao? Con cũng có thể thay đổi mà."
Nó nói, "Tại sao?
Bởi vì Thượng đế không bao giờ thay đổi."
Câu trả lời đơn giản: Thượng đế sẽ chữa lành cho các con.
Nhưng các con phải có bấy nhiêu sự tiến triển để nói được điều đó,
như các con bật ra ngay vào lúc khẩn cấp.
Cùng một kiểu thôi thúc như vậy,
cùng một kiểu nhân cách như vậy phải ở bên trong các con
để nói được điều đó. Còn nếu các con chỉ nói,
“Ôi Thượng đế, xin hãy cứu con,”
Thượng đế không có thời gian cho những người như thế.
Các con không có thời gian cho Thượng đế, thì Thượng đế cũng không có thời gian cho các con
- một điều đơn giản.
Vì vậy từ những điều siêu phàm đến những điều đời thường khi chúng ta đi tới,
chúng ta hiện hữu trong cả hai điều đó
và chúng ta hữu hiệu.
Dù chúng ta ở trong ngọn đèn hay trong ánh sáng hay trong dầu,
chúng ta ở tại một điểm vi tế hơn;
và chúng ta,
nếu chúng ta trao ra sự hữu hiệu
mà không là nguyên nhân.
Bởi vì các con vượt lên trên nguyên nhân,
nên không cần tạo ra bất kỳ nguyên nhân nào cho bất cứ điều gì,
mà các con thấy được kết quả.
Vì vậy một khi nguyên nhân chấm dứt thì kết quả đạt được,
và nó đạt được điều cần phải đạt được,
sự đúng đắn của nó.
Điều đúng đắn là điều các con nhận được.
Các con không nhận được điều lệch lạc,
nhưng nếu các con đi cùng với một nguyên nhân thì các con có thể có sự lệch lạc,
các con có thể có đủ loại vấn đề.
Vì vậy điều tốt nhất là các con không dính chấp với các nguyên nhân
và rồi các con nhận được kết quả,
giống như Ta đã nói với các con là cái phanh đã hoàn toàn ổn.
Kết quả đã ở đó,
chiếc xe đã hoàn toàn ổn,
mọi thứ đều tốt nên kết quả đã hoàn toàn ổn;
nhưng nguyên nhân đã biến mất.
Không có nguyên nhân nào cả.
Tại sao? Như thế nào?
Làm sao sự việc được hoàn thiện?
Nếu các con hỏi về kết quả của nó, các con nói làm sao các con có được nó?
Các con không thể giải thích, nó đã không diễn ra theo cách thông thường.
Vì vậy bởi vì nguyên nhân bị thiếu mất
các con không thể quy nó cho bất kỳ nguyên nhân nào;
đôi khi các con nói đó là thiêng liêng trong cách nó đã diễn ra.
Vì thế nguyên nhân duy nhất thực sự hữu hiệu là thần tính.
Nhưng thần tính không nên chỉ như
một thứ kiểu đời thường,
“Được rồi, vâng, ảnh của Mẹ ở đó, namaste.
Tốt. Namaste. Chào buổi sáng, Mẹ” - xong.
Không phải cách đó.
Các con phải biết Mẹ của mình,
và các con phải yêu Mẹ của mình
- đó chính là điều ấy.
Thật rất ngượng ngùng khi nói rằng các con phải yêu Ta.
Nhưng là một Người Mẹ trong kiếp sống này
Ta đã có nhiều điều ngượng ngùng,
và một trong số đó là điều này,
rằng Ta không biết phải nói với các con thế nào.
Đây là sự thật.
Vì vậy các con không cần phải trải qua bất kỳ tình huống khẩn cấp nào
hay bất kỳ vấn đề nào như thế.
Các con chỉ cần phát triển bản thân theo cách như vậy
để các con được phát triển đến mức nó tự hành động và tự thành tựu.
Vậy nên Ta sẽ cho các con một ví dụ về điều đó.
Nó có hiệu quả ít nhất ở Anh,
thật đáng ngạc nhiên, nơi Ta đã làm việc nhiều nhất
- ít nhất là ở Anh.
Bây giờ Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản.
Các con thấy đấy, việc các con đến Ấn Độ đã được quyết định
Ta không biết từ bao nhiêu tháng trước rồi.
Ta đã đến Ấn Độ một lần và Ta đang đi lần thứ hai,
và Anh là nơi duy nhất
mà các con phải trực tiếp trả tiền của mình.
Mọi người vẫn chưa trả tiền,
nhưng người Úc đã làm rồi.
Người Úc, tức là tám mươi, tám mươi lăm người, đã làm rồi,
nhưng người Anh thì chưa làm - việc gì họ cũng chậm.
Nhưng khi nói đến bản ngã thì họ là số một,
cờ của họ là số một.
Trong bản ngã, nó được tạo ra ở đâu? - ở nước Anh vĩ đại.
Vậy nên khi nói đến làm một việc gì đó thì họ là chậm nhất,
khi nói đến chỉ trích thì họ là cao nhất,
và rồi khi nói đến bản ngã thì đột nhiên các con sẽ thấy,
cho họ bất kỳ vị trí nào,
nó là ....
Tại sao? Một lần nữa các con có thể giải thích, bởi vì có một nguyên nhân.
Các con sẽ nói đó là sự trì trệ,
đổ lỗi cho ai đó, hoặc đó là một bhoot,
hoặc đó là bản ngã của tôi hay siêu bản ngã của tôi, đó không phải là chính tôi.
Chính tôi, tôi hoàn toàn ổn.
Một nguyên nhân nào đó.
Tại sao cho đến giờ các con vẫn chưa trả tiền?
Đó là một vấn đề lớn như thế;
Ta phải đi bây giờ.
Nếu các con không đến thì các con đã không nên đến,
nhưng nếu các con trả tiền, tốt hơn hết các con nên trả cho việc đó.
Bây giờ, các con bị làm sao vậy?
Họ bắt đầu với năm mươi người,
bây giờ họ kết thúc với ba mươi lăm.
Chúng ta đã sắp xếp cho việc đó,
chúng ta đã đặt mọi thứ và
chúng ta đã có xe buýt và tất cả những thứ đó;
bây giờ họ lại thiếu mất.
Không ai bảo các con đến.
Ngược lại Ta đã nói,
"Hãy giữ ở mức thấp. Hãy giữ ở mức thấp, để chúng ta sẽ làm nó cho tốt đẹp."
Nhưng các con không thể có ít hơn 350
hoặc các con có thể có ba trăm,
các con có thể có hai trăm,
nhưng các con không thể chỉ có 210.
Để họ ở đâu?
Một việc đơn giản - hãy xem toàn bộ kiểu cách trần tục này.
Nhưng ở những nơi khác họ đã làm gì?
"Được rồi, chúng ta phải đi. Mẹ sẽ thu xếp."
Nó đã được thu xếp xong.
Mọi người đều đã có tiền, mọi thứ đã xong, tất cả đều ở đây.
Người Mỹ đã làm rồi, thật đáng ngạc nhiên,
nhưng người Anh
- họ không biết liệu họ có đi hay không.
Vẫn còn một số người như vậy.
Gavin tội nghiệp phải chạy ngược chạy xuôi vì tất cả các con.
Ta nói cho các con biết, anh ấy là người có sự kiên nhẫn như thế.
Và Ta đã rất ngạc nhiên
rằng vẫn còn mười một người chưa trả tiền,
các con có tin được không?
Ý Ta là, đó là một việc đơn giản đến thế.
Nếu các con không muốn đi, thì đừng đi.
Nếu các con muốn đi, thì các con đi.
Nói với anh ấy là các con không đi hoặc là các con đi, xong.
Ý Ta là, không ai muốn các con ở đó cả.
Nhưng ngay cả chuyện nhỏ này các con cũng không thể làm được vì
các con có một kiểu ...
bởi vì, bởi vì chuyện này đã xảy ra,
bởi vì chuyện kia đã xảy ra, bởi vì ...
Vì thế người Anh phải vươn lên nhiều hơn nữa,
bởi vì Ta thực sự đã làm việc cho các con rất, rất vất vả,
và một lần nữa Thượng đế lại giao cho Ta công việc thêm năm năm nữa;
Ta không biết chúng ta sẽ làm gì.
Đôi khi Ta cảm thấy Ta không nên quay lại nữa, vì vô ích.
Đây là một ví dụ nhỏ Ta đang đưa ra,
một ví dụ rất nhỏ,
nó thuộc loại rất đời thường.
Các con cũng có thể thấy điều đó ở những nơi khác, cũng như vậy.
Các con nói với họ bất cứ điều gì,
"Nhưng tại sao, Mẹ, nó lại xảy ra như thế?
Tại sao con lại làm như thế này?"
Ý Ta là, hỏi Ta một câu hỏi, hỏi Ta nguyên nhân!
"Tại sao con lại cư xử như thế này? Tại sao con lại nổi nóng?"
Giống như Ta đã biết những người
đã đến với Sahaja Yoga,
thực hành Sahaja Yoga và tất cả những điều đó,
nhưng rồi họ lại đi đến một nơi khác của Steiner.
Rồi họ đi đến một số khóa học khác.
Ý Ta là, họ không có đức tin nơi Ta - Sahaja Yoga.
Họ thực hành cái này, họ thực hành cái kia như điên,
vẫn cứ tiếp tục.
Ta nói cho các con biết, điều đó chỉ có thể xảy ra ở Anh,
không ở đâu khác - đó là một đặc sản.
Ta đã biết rất nhiều người đã đến với Sahaja Yoga;
không thực hành Sahaja Yoga,
sau khi được chữa lành, được giúp đỡ trong Sahaja Yoga, được giải quyết mọi việc.
Họ rời bỏ Sahaja Yoga.
Họ đi chỗ này, chỗ kia, chỗ nọ ....
Đây có phải là cách không?
Giờ Ta đã biết rất nhiều người
cố gắng đổ lỗi cho ban lãnh đạo.
Ta đang nói với các con tất cả những điều này bởi vì
Ta đã rất ốm khi Ta đến đây, thật sự Ta nói cho các con biết,
Ta đã ốm trong tám ngày và Ta vẫn còn ốm cả sau đó nữa;
bởi vì các con biết đấy, tất cả các con đều ở trong cơ thể của Ta và Ta chịu khổ,
vì vậy Ta phải nói với các con.
Và rồi họ nói ban lãnh đạo không tốt,
người lãnh đạo phải rất mạnh mẽ, người lãnh đạo phải thế này,
và người lãnh đạo của họ phải có một thứ to lớn trong tay,
và họ nói rằng nếu anh ấy đánh chúng ta,
thì chúng ta sẽ không ổn.
Lại là nguyên nhân; lại là nguyên nhân.
Ta nói với các con, các con có một trong những người lãnh đạo tốt nhất là Gavin,
và Ta phải nói với các con,
ông ấy là người đã tiêu rất nhiều tiền.
Không nói với Ta, ông ấy đã gánh nhiều chi phí,
văn phòng của ông ấy đã làm việc cho chúng ta.
Ông ấy nhận hết những người ngớ ngẩn.
Nếu Ta nói với ông ấy, "Anh chàng này đang có chút bản ngã,"
ông ấy sẽ nhận vào làm trong văn phòng của mình.
Nếu Ta nói, "Anh chàng này có bhoots,"
Ông ấy đã làm việc với những bhoots như thế
mà Ta thậm chí không thể xoay xở với họ dù chỉ một ngày.
Ông ấy cố gắng hết sức để đến gặp mọi người và nói với họ rằng,
"Nào, xem đây, đến đi."
Ông ấy đã cứu rất nhiều người
bằng sự suy xét của ông ấy, bằng sự thấu hiểu của ông ấy;
nhưng điều duy nhất là ông ấy, công khai thì ông ấy không lãnh đạo,
đó là sai lầm của ông ấy.
Ông ấy nên công khai nói rằng,
"Anh là một bhoot và hãy chữa khỏi đi, rồi anh sẽ ổn."
Nhưng nếu các con nói,
"Hãy đến đây. Anh thấy đấy, anh là một bhoot, không sao cả.
Tôi có chanh, ..., ớt. Anh ngồi xuống đi."
Thì, "Mẹ,
ông ấy đang đồng nhất mình với bhoot lớn nhất."
Chúng ta hãy đối diện với điều đó.
Nếu các con có sự hiểu biết về người lãnh đạo của mình,
thì các con nên biết rằng Ta biết rõ hơn các con
về điều đó.
Và điều này đôi khi rất đáng buồn.
Tại sao các con không hiểu sự tốt đẹp thuần khiết của một con người?
Số lượng bhoots mà ông ấy đã chịu đựng trong văn phòng của mình,
Ta nói cho các con biết, Ta không thể chịu nổi họ quá một ngày,
một số người trong số họ.
Quá đầy bản ngã, một số người trong số họ, đầu óc không bình thường,
và một số người trong số họ quá bhootish
đến mức ngay cả khi họ xuống tầng dưới
Ta cũng bị đau dạ dày, trong nhà của Ta.
Nhưng ông ấy đã chịu đựng họ.
Tại sao? Có cần gì chứ?
Chỉ là ông ấy nghĩ rằng ông ấy sẽ giúp họ.
Bất cứ khi nào Ta nói với ông ấy rằng "Người này bhootish,"
Ta lại thấy người đó được ông Gavin Brown thuê làm.
Rồi một ngày nọ Ta đã phải nói với ông ấy, "Đuổi tất cả bọn họ đi,"
và họ đã bị đuổi.
Tại sao chúng ta lại có số lượng bhoots nhiều nhất ở Anh,
Ta không thể hiểu được.
Có cần thiết phải để họ quanh đây không?
Vào ngày Ta sắp đi, lẽ ra Ta không nên nói với các con những điều này,
nhưng khi Ta đi rồi Ta thấy những bhoots này quay trở lại,
và chúng trở thành nguyên nhân, và các hậu quả được bộc lộ ra.
Vì vậy Ta phải đưa ra cho các con một bức tranh hoàn toàn rõ ràng
để thấy rằng các con có thể tiến lên tới đỉnh cao nhất trong những đỉnh cao,
được sinh ra trên mảnh đất vĩ đại của đất nước này.
Nhưng các con cũng có thể đi xuống rất thấp, Ta đã thấy điều đó.
Bởi vì các con lúc nào cũng đổ lỗi cho ai đó,
cuối cùng là Gavin,
và đây là điều tệ nhất mà các con đã làm.
Cứ để bất kỳ ai nói điều đó với Gregoire -
ông ấy sẽ chặt người đó ra làm mười lần
và mang người đó đến cho Ta trong từng giai đoạn bị chặt ra!
Thật đấy, Ta nói thật!
Ông ấy sẽ nói, "Vớ vẩn gì thế!
Được rồi, cứ ... tiếp tục đi."
Các con hãy nói với ông Warren,
Ta không biết ông ấy sẽ làm gì với tất cả đám người Úc đó.
Không nghi ngờ gì, họ đều là những viên ngọc quý.
Nhưng các con xứng đáng có một người như Gavin.
Ta đã nghĩ, họ là những con người đặc biệt
rằng Ta đã làm việc cho các con nhiều đến thế,
nhưng Ta rất kinh ngạc.
Những người tử tế không cần những người lãnh đạo như thế, phải không?
Nhưng những người tử tế bây giờ
hóa ra lại là người Úc, thật ngạc nhiên,
qua cách họ cư xử với Ta:
họ ngọt ngào đến thế, các con sẽ ngạc nhiên đấy,
các con biết đấy, những đứa trẻ ấy.
Gavin, anh ấy đã mua vài cái tách và đĩa lót cho Ta
bởi vì khi Ta đến đó họ nghĩ rằng họ sẽ mời Ta trà
trong những chiếc tách và đĩa lót tốt.
Vì vậy anh ấy đã mua cho tất cả các trung tâm một bộ tách và đĩa lót,
loại tốt.
Thế là bọn trẻ, những đứa trẻ nhỏ, rất nhỏ,
chúng đã góp tiền;
rốt cuộc, Mẹ sẽ có một cái bánh, thì cũng phải có một cái đĩa nữa chứ.
Vì thế chúng gửi một tấm séc đến đây, cứ nhìn xem - ngọt ngào làm sao!
Nhưng Ta không bao giờ ăn bánh ngọt, các con biết điều đó, nhưng dù vậy
- bọn trẻ thật ngọt ngào, Ta phải nói vậy.
Lý do là gì?
Tại sao chúng ta thống trị hoặc bị thống trị?
Tại sao?
Lại là nguyên nhân.
Hãy vượt lên trên nguyên nhân.
Ta ban phước cho các con hết lần này đến lần khác rằng khi Ta đến lần sau,
hãy liệu sao để các con không phạm thêm bất kỳ sai lầm nào nữa.
Thiền, thiền và thiền,
và khi một số các con đến Ấn Độ,
Ta muốn cho các con thấy như những thứ quý giá của Ta
từ những nơi Ta đã làm việc, các con biết đấy.
Ngay cả ở những nơi Ta chưa từng đến, các con thấy đấy,
một người nào đó khác đã ban Sự Khai ngộ cho ai đó ở Nepal,
các con thấy đấy,
và họ là những bông hoa tuyệt vời;
còn Ta ở đây, có điều gì đó không ổn với Ta!
Ở những nơi Ta đã làm việc,
mọi người lại lo lắng nhiều hơn về các nguyên nhân.
Ta thực sự phải đưa ra một lời
kêu gọi hết sức, hết sức thẳng thắn với các con rằng bây giờ,
hãy trưởng thành bên trong chính mình.
Các con có quảng đại không,
các con có rộng lượng không,
các con có có hệ thống không?
Các con có gây ấn tượng không,
các con có tử tế không,
các con có tính tập thể không?
Các con vẫn còn dính chấp vào tất cả những điều vô nghĩa này sao?
Các con có nói khoác không,
các con có thuyết giảng lớn lao không?
Hãy hạ mình xuống,
rồi các con sẽ thấy sự vĩ đại của mình.
Trừ phi và cho đến khi các con cúi đầu xuống trái tim mình,
làm sao các con sẽ thấy Mẹ của các con?
Ta chúc tất cả các con thật nhiều may mắn lúc này,
và chúc các con Giáng Sinh vui vẻ và Năm Mới hạnh phúc,
và một Năm Mới thật vĩ đại trong sự phát triển tâm linh.
Hãy thể hiện điều đó.
Hôm nay tất cả chúng ta hãy quyết định.
Hãy quên vợ, chồng và con cái của các con đi,
và những điều vô nghĩa này nọ kia đi.
Bây giờ các con là những yogi, các con hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Hãy phát triển trong đó, hãy thịnh vượng trong đó.
Cầu mong Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Bây giờ chương trình hôm nay
không nên quá lớn vì chúng ta không được phép có
nhiều thời gian,
nhưng thật tốt là hôm nay chúng ta có thể có một lễ Puja chia tay nhỏ.
Nhưng nó nên rất nhỏ thôi ... bởi vì vấn đề là,
các con nhận được bao nhiêu mới là điều quan trọng,
bởi vì trước khi đi Ta không muốn có đủ loại luân xa,
các con thấy đấy, bị co thắt.
Đôi khi Ta sợ một lễ Puja ở Anh.
Gavin, Ta nghĩ con có thể chỉ ...
Đó là sự làm chủ.
Các con phải có sự làm chủ,
trước hết là đối với chính mình.
Nếu các con không là chủ, các con không thể hành động
- và đối với công cụ của các con, đó mới là điều chính.
Và Ta không muốn bất kỳ ai tỏ ra thiếu tôn trọng
những người lãnh đạo chút nào.
Các con có thể rất thông minh, nhưng điều đó ở ngoài Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga các con phải lắng nghe những người lãnh đạo của mình
và tôn trọng, và không ai nên cố tìm lỗi.
Ta biết lỗi của anh ấy, lỗi của anh ấy là gì,
và Ta biết phải xử lý chúng như thế nào.
Mọi người nên cố gắng củng cố.
Bây giờ Ta muốn nói ở Úc, đó là một điều hiện đại,
Ta phải nói rằng toàn bộ mọi thứ vận hành như một cơ thể.
Không ai chất vấn Warren.
Họ gọi điện cho anh ấy, họ nói với anh ấy, họ thu tiền,
họ nộp tiền - tất cả đang vận hành như một cơ thể.
Ở đây mọi người đều đang cố chặt cái đầu
- hoặc tấn công trái tim;
đó là trái tim của các con, đó là bộ não của các con.
Vì vậy xin hãy nhớ tất cả các con nên dâng sự phục vụ
cho Gavin,
cho Sahaja Yoga,
trước khi phê phán.
Những ai nói sách không đến,
hãy để họ phụ trách sách.
Ngay cả việc đặt chỗ cho Ta và tất cả những điều đó anh ấy cũng phải chạy lo, Ta biết;
dù các con có thể nói gì về ... anh ấy vẫn từng làm tất cả những việc này.
Vì vậy các con cũng nên dâng sự phục vụ của mình,
để làm những công việc này.
Nếu không Sahaja Yoga sẽ không thành công.
Chúng ta không chỉ ở đây để nhận phước lành
mà chúng ta cũng có những bổn phận nhất định,
và đó là điều mọi người nên dâng lên,
phần của mình: mình có thể làm gì, mình có thể giúp thế nào?
Công việc là gì? Bây giờ hãy xem nào.
Ta hy vọng trong cuộc họp tới tất cả các con nên ngồi lại
và tìm ra các con có thể làm gì.
Có thể lập một nhóm: hai, ba người có thể ngồi lại và làm việc đó
với tình yêu, với sự chú ý,
để gánh nặng của anh ấy sẽ được giảm bớt, và tất cả các con sẽ cảm thấy
niềm vui sướng rằng các con đang làm điều gì đó cho Sahaja Yoga.
Mẹ đã làm rất nhiều cho các con,
các con đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Các con muốn có những ashram đẹp,
nơi ở đẹp ở đó,
được thôi.
Các con muốn có những nơi thoải mái, những nơi rẻ hơn,
Các con muốn có sức khỏe tốt,
được thôi.
Các con muốn có những đứa con tốt đẹp, được thôi; hãy thưởng thức cuộc sống của các con.
Nhưng còn việc cho đi thì sao,
trao trái tim của các con,
sự tôn kính của các con?
Lần tới khi Ta quay lại,
Ta muốn thấy rằng tất cả các con đang phát triển như một thân thể.
Ít nhất Trái tim phải được hợp nhất,
nếu không thì cũng phải như vậy.
Hãy tưởng tượng một trái tim
mà các van của nó đập vào những thời điểm khác nhau,
mọi cơ bắp hoạt động ở những bước sóng khác nhau.
Làm sao vũ trụ này có thể tồn tại với một trái tim như thế?
Vì vậy Ta phải yêu cầu tất cả các,
tất cả các tế bào của Trái tim hãy cảnh giác,
hãy là một trong sự đồng điệu với Thượng đế,
và trong sự chăm sóc yêu thương đối với toàn thể vũ trụ.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Vậy Lễ Puja này hôm nay là gì?
Đây là Lễ Puja chia tay
hôm nay, vậy hãy cùng làm,
ngay trước ngày sinh của Chúa Giê-Su.
Hãy để Chúa Giê-Su được sinh ra trong chúng ta.
Hãy trở nên, giống như Ngài,
Đấng luôn luôn nhấn mạnh,
"Hãy yêu các anh em của con. Hãy yêu các chị em của con."
Ai là anh em và chị em của các con?
Ngài cũng đã hỏi câu đó,
"Ai là anh em và chị em của Ta?"
"Các hành giả Sahaja là anh em và chị em của Ta."
Có người dâng cúng tại bàn thờ.
Ngài nói, "Con định dâng gì tại bàn thờ?
Con đã làm hòa với anh em của con chưa?"
Các con đã làm hòa chưa?
Trước hết hãy làm hòa, rồi hãy mang hoa đến cho Mẹ.
Ngài đã nói điều đó rồi.
Hãy nghĩ về Ngài, Ngài đã tha thứ biết bao,
bao dung biết bao, vĩ đại biết bao, và cách
Ngài luôn nghĩ về Cha của Ngài mọi lúc,
hoàn toàn tận hiến,
làm công việc của Ngài.
Vì vậy với mọi lời ngợi ca dâng lên Chúa Giê-Su
và lên Mẹ của Ngài, Đấng đã làm việc
theo một cách đầy quyền năng,
hôm nay chúng ta phải ở bên trong chính mình
đánh thức Spirit vĩ đại đó,
mà thực ra chính là Aumkara.
Ngay cả ký ức,
ngay cả ý nghĩ về điều đó
cũng đem lại niềm vui sướng biết bao.
Hãy để cuộc đời của Ngài được phản chiếu trong cuộc đời của các con.
Các con phải là những người Đạo Thiên Chúa chân chính.
Hãy làm ... là gì nhỉ? ....
Ta nghĩ ... Bây giờ Ta muốn nói rằng, lần sau khi các con đến dự Lễ Puja,
tất cả các con phải có
một trăm lẻ tám danh xưng của Nữ Thần.
Các con phải có tất cả những tờ giấy hiện có ở đó.
Giống như chúng ta có những quyển sách này,
tất cả chúng ta đều phải có những tờ giấy này,
không phải chỉ một người nên có.
Chúng ta cũng nên cố gắng nhớ một số điều:
các danh xưng của Nữ Thần,
những danh xưng mà chúng ta tụng đọc.
Chúng ta nên đọc chúng hết lần này đến lần khác và hiểu chúng,
ý nghĩa tiếng Phạn của chúng.
Và điều đó phải đến với chúng ta thật dễ dàng,
bởi vì đó là cách chúng ta sẽ chỉnh sửa các luân xa của mình.
Ta không nghĩ là chúng ta có các danh xưng của Chúa Giê-Su,
không sao cả,
và lần này Ta hy vọng chúng ta sẽ cố gắng
đọc một số danh xưng của Chúa Giê-Su.
Nhưng chúng ta có các danh xưng của Ganesha mà không có của Chúa Giê-Su,
vì vậy chúng ta sẽ đọc một trăm lẻ tám danh xưng của Shri Ganesh,
và ai đó có thể rửa chân Ta, được thôi ....
Các con có chưa?
Ồ thật sự, như thế là tốt nhất.
Nhưng vậy thì, Ta muốn nói là bây giờ ai đó nên nói, để xem nào.
Chúng ta có bao nhiêu danh xưng? ....
Để Ta tạo ra các danh xưng, rồi chúng ta sẽ đưa cho những người khác.
Tại sao chỉ Gavin nên giữ các danh xưng?
Điều này không giống như một thủ tướng của đất nước này,
các con đã chọn người lãnh đạo.
Thủ tướng được trả tiền cho việc đó,
bà ấy - đó là công việc của bà ấy.
Ông ấy không làm việc đó như công việc của mình.
Tất cả các con đều đang làm công việc của Thượng đế.
Vậy tại sao lại phải có bất kỳ chuyện nào như thế rằng ...
Bây giờ ai đó nên đọc nó,
và ai đó có thể làm việc đó.
Bây giờ ai sẽ đọc nó?
Bây giờ ai đó nên đọc nó và ai đó có thể rửa chân Ta.
Nhưng đừng làm quá nhiều, nhé?
Đây là Chúa Giê-Su - không dễ để hấp thụ đâu.
Được rồi, để xem nào.
Hãy xem các con có bao nhiêu tình yêu dành cho Ngài,
các con hấp thụ Ngài được bao nhiêu ...
Bây giờ đứng dậy đi.
Vì vậy một số các con phải đứng dậy để giúp.
Và những người khác nữa.
Không có gì phải sợ rằng có bản ngã hay bất cứ điều gì.
Đừng cứ lùi lại mà nghĩ rằng,
“Ồ, họ nghĩ là con chỉ đang ...” - không, chạy đi!
Chạy đi làm việc đi.
Bây giờ, là gì nhỉ?
Lấy những thứ các con cần.
Bây giờ, ai sẽ điều hành Lễ Puja?
Bala, con có thể làm được không?
Được rồi, bước lên phía trước đi.
Một số phụ nữ cũng có thể lên, có hại gì đâu?
Bây giờ đến đây. ...
Nước và tất cả những thứ đó ...
Bây giờ, các con là bạn bè,
các con không cần vất vả quá nhiều ...
Đấng đã sinh ra để dạy cho chúng ta về Cha của Ngài là Sadashiva,
Thượng đế Toàn năng vĩnh hằng. A-men.
Aum twameva sakshat Shri Jesus sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ngài là Hữu thể nguyên thủy, là Aum.
Ngài là Vishnu và là con trai của Vishnu.
Ngài là Mahavishnu.
Ngài là năng lượng pranava thuần khiết.
Ngài chứa đựng hàng triệu vũ trụ.
Ngài được sinh ra trong quả trứng vũ trụ nguyên thủy.
Ngài được thụ thai trong Trái tim Thiêng liêng của Shri Mataji.
Ngài đã được các nhà tiên tri báo trước.
Ngài đã được một ngôi sao ở phương đông báo hiệu.
Ngài đã được ba vị Magi hầu cận,
là Brahma, Shiva và Vishnu.
Ngài được sinh ra trong một chuồng súc vật.
Ngài là vị thầy.
Ngài là bạn của loài bò.
Ngài được bò hầu cận.
Cha của Ngài là Shri Krishna.
Mẹ của Ngài là Shri Radha.
Ngài là Đấng Cứu Thế đốt cháy mọi tội lỗi của chúng ta bằng lửa của Ngài.
Ngài tô điểm cho luân xa Agnya.
Ngài là ánh sáng.
Ngài có bản chất của bầu trời.
Ngài là lửa.
Ngài đã thực hiện các phép màu từ lòng từ bi của Ngài.
Ngài, Đấng có áo choàng đã được chạm vào.
Ngài là bạn của những người khổ hạnh.
Ngài được các gia đình tôn thờ.
Bởi vì tapasa - Ngài đứng ở tapassvi.
Bây giờ các con thấy đấy, đó là lý do.
Khổ hạnh, tại sao? Bởi vì Ngài là một tapassvi.
Bija mantra của Ngài là "Ham, Ksham."
Ngài là Đấng tha thứ.
Ngài cho phép chúng ta tha thứ.
Ngài là Spirit.
Ngài được sinh ra từ Spirit.
Ngài, Đấng đã bị đóng đinh và phục sinh trong Spirit thuần khiết.
Ngài, Đấng đã sống lại sau ba ngày.
Ngài là bình an.
Ngài hấp thụ mọi suy nghĩ.
Ngài ngự tại trong luân xa Adi Agnya.
Ngài ngự trong mọi thứ,
nhưng trong con người thì ở luân xa Agnya.
Ngài là Aumkara.
Ngài ngự trong mọi thứ,
nhưng trong con người Ngài ngự ở luân xa Agnya.
Ngài, Đấng đã hứa về Đấng An Ủi là Shri Mataji,
Đức Thánh Linh.
Ngài, Đấng trở lại như một vị vua.
Ngài là Shri Kalki.
Ngài là nguyên lý của sự tiến hóa.
Ngài là sự hỗ trợ cho sự tiến hóa của chúng ta.
Ngài là điểm kết thúc của sự tiến hóa.
Ngài là sự nâng đỡ của vũ trụ - Mooladhara.
Ngài là sự tiến hóa từ tiềm thức tập thể
đến Ý thức Tập thể.
Ngài là cánh cổng hẹp.
Ngài là con đường đến Vương quốc Thiên đàng.
Ngài là cánh cổng hẹp dẫn đến Vương quốc Thiên đàng,
và Ngài là con đường.
Được rồi.
Ngài là sự tĩnh lặng.
Ngài là Chúa Kartikeya.
Ngài là Shri Maha Ganesha.
Ngài là sự thanh khiết của tính ngây thơ.
Ngài là sự tiết dục.
Ngài là lòng hào phóng.
Ngài là ánh sáng trong đôi mắt của Shri Mahalakshmi.
Ngài vâng lời Mẹ của Ngài.
Ngài là hành giả Sahaja hoàn hảo.
Ngài là người anh em hoàn hảo.
Ngài là hiện thân của niềm vui sướng.
Ngài là hiện thân của sự dịu dàng.
Ngài phun ra những kẻ nửa vời.
Ngài lên án những đôi mắt tà dâm.
Ngài lên án tất cả những kẻ cuồng tín.
Thực ra, trung hòa những đôi mắt tà dâm.
Ngài làm cho những đôi mắt tà dâm trở nên ngây thơ,
bởi vì Ngài là sự ngây thơ.
Ngài không màng đến của cải.
Ngài ban mọi của cải cho những người sùng kính Ngài.
Ngài trắng tinh tuyền.
Không, cái này là, các con không thể nói Ngài không quan tâm
đến các nghi lễ - điều gì khiến các con nghĩ vậy?
Những nghi lễ chân thật ...
Xem này, Đấng chính là của cải,
làm sao Ngài có thể quan tâm đến của cải được?
Đó là vấn đề ...
Ngài chính là của cải.
Hoàn toàn không quan tâm, bởi vì Ngài chính là của cải
- đó là gunatita, như các con gọi vậy - các con thấy đấy,
cái hiện hữu và cái không hiện hữu.
Khi các con là cái không hiện hữu,
các con không thể quan tâm đến cái hiện hữu.
Vượt lên trên, Ngài là vượt lên trên.
Ngài là Trái tim Thiêng liêng.
Ngài đội mão gai.
Ngài lên án sự khốn khổ.
Ngài đã chịu đau khổ để chúng ta được thưởng thức.
Ngài là một đứa trẻ, nhưng Ngài là đấng cổ xưa vĩnh hằng.
Ngài là An-pha và Ô-mê-ga.
Ngài ban vương quốc thiên đàng
một cách bình đẳng cho những người đến trước hay đến sau.
Ngài luôn ở cùng chúng ta.
Ngài vượt ra ngoài vũ trụ.
Ngài là dấu thánh giá.
Ngài ở trên mọi sự phân biệt.
Ngài là nhân chứng.
Ngài là Đấng được chứng kiến.
Ngài vượt qua sự cám dỗ.
Ngài trừ quỷ dữ.
Ngài lên án các thực hành huyền thuật.
Ngài là hiện thân của tapas - sự khổ hạnh.
Ngài tôn thờ Cha của Ngài.
Ngài được Cha của Ngài làm cho nên thánh.
Danh Ngài là thánh.
Ngài là trí thông minh.
Ngài là sự khôn ngoan.
Ngài là sự khiêm nhường hoàn hảo.
Ngài giận dữ với những người duy vật.
Ngài hủy diệt bản ngã và hấp thụ siêu ngã.
Ngài là đấng hủy diệt các ham muốn.
Ngài là sức mạnh thuần khiết của ham muốn.
Giáo hội của Ngài là trái tim.
Ngài có mười một quyền năng hủy diệt.
Ngài là Đấng hủy diệt các tiên tri giả.
Ngài là Đấng hủy diệt sự giả dối.
Ngài là Đấng hủy diệt sự bất khoan dung.
Ngài là Đấng hủy diệt chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Ngài là Đấng hủy diệt cơn giận.
Của sự cuồng tín - đúng là như vậy.
Ngài là sứ giả báo tin của Thời đại Hoàng kim.
Ngài được Mẹ của chúng ta tôn thờ.
Ngài được Mẹ của chúng ta ca ngợi.
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu thương.
Ngài là Đấng được chọn.
Ngài được thức tỉnh trong tất cả các hành giả Sahaja.
Ngài là Đấng cưỡi con ngựa trắng vào lúc cuối thời đại.
Ngài là sự chấm dứt những nỗi sợ hãi của chúng ta.
Ngài canh giữ cánh cổng của Mẹ của chúng ta.
Ngài là con đường duy nhất đến Vương quốc của Thượng đế.
Aum Shri Mahalakshmi, Mahavishnu sakshat
Shri Mahavirata sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ta nghĩ từ "được tôn thờ" nên là "được Mẹ của chúng ta yêu mến"
bởi vì Ngài không thích điều đó, Ta nghĩ vậy,
nó đang bắt ở Agnya.
Vì vậy phải là "được yêu mến bởi."
Các con thấy không, Ngài rất kỹ lưỡng - các con thấy đấy,
nghi thức chưa đúng, đó là lý do.
Xem này - tốt hơn rồi!
Agnya đã ổn. Thấy không?
Có một vài chỗ bị bắt.
Ta đang tự hỏi đó là chỗ nào trong số đó.
Bây giờ chúng ta sẽ nói, "Ngài được Mẹ của chúng ta yêu mến."
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu mến.
Lại nữa, ba lần.
Lại nữa.
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu mến.
Thấy không? Ngài rất kỹ lưỡng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Các con hiểu ý nghĩa của điều đó chứ?
Sự mô tả về Mahalakshmi, điều mà Bà ban cho các con,
và cả sự mô tả về mối liên hệ của Bà với Vishnu,
với Hari - là Shri Krishna,
rằng Bà là người yêu dấu của Shri Krishna (Hari)
Là người yêu dấu của Shri Krishna;
và đó là cách giải thích Mahalakshmi như thế nào,
nếu Bà là Mary, thì Mary là Radha.
Điều này phải được thực hiện bởi các cậu bé
những người chưa có cảm giác về hôn nhân,
hay nghĩ về điều đó. Nó phải thuần khiết đến như thế.